¡Detener!
Clara,
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No, no es lo que parece!
Sólo estaba jugando con ella, Sam.
Ella se cayó accidentalmente
así que iba a...
¡Es suficiente!
¿Crees que tus palabras
¿Puede engañarme?
No, no es eso.
Escucha, yo...
Escuche atentamente,
Clara,
Sólo te considero como quien dio a luz a Sandy,
y nada más.
Si alguna vez vuelves a ponerle un dedo encima,
No lo dejaré pasar.
Conoce tu lugar.
Bueno.
Sr. Beckman,
no es sostenible para ti
pelear constantemente con Clara.
Hablas demasiado.
Clara ha reanudado el rodaje,
y parece que se ha olvidado
el aniversario de la muerte de su madre nuevamente.
mamá,
Eres legalmente parte
de la familia normanda,
pero estás enterrado en un campo tan vacío
sin que nadie venga a visitarnos.
Ahora que he vuelto,
te lo compensaré
para que descanses en paz.